Repository: project-hatohol/hatohol
Catalog: client/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: TLS client key path
ja: TLSクライアントキーのパス

source: TLS CA certificate path
ja: TLS CA証明書のパス

source: TLS: Enable verify
ja: TLS: 確認を有効化

source: Static queue address
ja: 静的キューアドレス

source: TLS client certificate path
ja: TLSクライアント証明書のパス

source: Broker URL
ja: ブローカーURL

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Passive mode
ja: パッシブモード

source: Tenant name
ja: テナント名

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Polling interval (sec)
ja: ポーリング間隔（秒）

source: Retry interval (sec)
ja: リトライ間隔（秒）

source: Delete the selected items ?
ja: 選択項目を削除しますか？

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: COMMAND
ja: コマンド

source: RESIDENT
ja: 常駐

source: No limit
ja: 制限なし

source: EDIT
ja: 編集

source: Hatohol is running to monitor system(s).
ja: Hatoholはシステム監視のため稼働しています。

source: You are trying to leave or close this page.
ja: このページを閉じる，または移動しようとしています。

# Incident
source: NONE
ja: 未対処

# Incident
source: HOLD
ja: 保留

# Incident
source: IN PROGRESS
ja: 処理中

# Incident
source: DONE
ja: 対処済

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Succeeded to save.
ja: 保存しました。

source: Failed to save!
ja: 保存に失敗しました。

source: Input data has reset.
ja: 入力データをリセットしました。

source: Not classified
ja: 未分類

source: Information
ja: 情報

source: Warning
ja: 警告

source: Average
ja: 軽度の障害

source: High
ja: 重度の障害

source: Disaster
ja: 致命的な障害

source: Number of servers [With problem]
ja: サーバー数 [障害あり]

source: Number of hosts [with problem]
ja: ホスト数 [障害あり]

source: Number of triggers [with problem]
ja: トリガー数 [障害あり]

source: Monitoring Server
ja: 監視サーバー

source: Group
ja: グループ

source: OK
ja: 正常

source: Problem
ja: 障害

source: Unknown
ja: 不明

source: Notification
ja: 通知

source: Host
ja: ホスト名

source: Event ID
ja: イベントID

source: Status
ja: ステータス

source: Severity
ja: 深刻度

source: Date and Time
ja: 日付

source: Brief
ja: 概要

source: Handling
ja: 対処

source: Priority
ja: 優先度

source: Assignee
ja: 担当者

source: % Done
ja: 進捗率

source: Comment
ja: コメント

source: Failed to get the configuration!
ja: 深刻度設定の取得に失敗しました。

source: All Events
ja: すべてのイベント

source: Filtering Results
ja: 絞り込み結果

source: There is no valid incident tracker to post!
ja: インシデント登録可能なインシデントトラッカーが存在しません。

source: Appling the handling...
ja: 対処を適用中...

source: Successfully updated.
ja: 正常に更新されました。

source: Failed to update handling
ja: 対処の更新に失敗しました

source: An unknown error occured on creating an incident for the event:
ja: イベントに対応するインシデント作成時に未知のエラーが発生しました:

source: Failed to connect to Hatohol server on posting an incident for the event:
ja: イベントに対応するインシデント登録時に Hatohol サーバーへの接続に失敗しました:

source: An unknown error occured on changing handling of an event with ID:
ja: 対処の変更中に未知のエラーが発生しました イベントID:

source: Failed to connect to Hatohol server on changing handling of an event with ID:
ja: 対処の変更時に Hatohol サーバーへの接続に失敗しました ID:

source: Successfully created.
ja: 正常に作成されました。

source: Input Comment
ja: コメントを入力してください

source: Clear
ja: クリア

source: Submit
ja: 送信

source: Add Comment
ja: コメント

source: Show Full Text
ja: 全て表示する

source: An unknown error occured on getting comments for the event:
ja: イベントに対応するインシデント取得時に未知のエラーが発生しました:

source: An unknown error occured on posting a comment for the event:
ja: イベントに対応するインシデント作成時に未知のエラーが発生しました:

source: Do you delete the selected items ?
ja: 選択項目を削除しますか？

source: No title
ja: タイトルなし

source: APPLY
ja: 適用

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Execution parameter maker
ja: 実行パラメーター

source: SMTP server
ja: SMTPサーバー

source: (If empty, localhost is used)
ja: (空白の場合、localhostが使用されます)

source: ADD
ja: 追加

source: EDIT INCIDENT TRACKING SETTING
ja: インシデント管理設定編集

source: ADD INCIDENT TRACKING SETTING
ja: インシデント管理設定追加

source: EDIT ACTION
ja: アクション編集

source: ADD ACTION
ja: アクション追加

source: Now updating an action ...
ja: アクションを更新しています...

source: Now creating an action ...
ja: アクションを作成しています...

source: SELECT
ja: 選択

source: Unknown command type:
ja: 不明なコマンドタイプ：

source: Unknown status:
ja: 不明なステータス：

source: Unknown severity:
ja: 不明な深刻度：

source: Unknown severity compare type:
ja: 不明な深刻度の比較演算子：

source: Command is empty!
ja: コマンドが入力されていません！

source: Condition
ja: 条件

source: Server
ja: サーバー

source: Hostgroup
ja: ホストグループ

source: Trigger
ja: トリガー

source: Equal to
ja: 一致

source: Equal to or greater than
ja: 以上

source: Execution parameters
ja: 実行パラメーター

source: Templates
ja: テンプレート

source: e-mail
ja: Eメール

source: Type
ja: タイプ

source: Time-out (sec)
ja: タイムアウト (秒)

source: Command parameter
ja: 実行パラメーター

source: Execution directory
ja: 実行ディレクトリ

source: Incident Tracking Server
ja: インシデント管理サーバー

source: Project:
ja: プロジェクト:

source: Tracker:
ja: トラッカー:

source: The template script returned the invalid value.
ja: テンプレートスクリプトが不正な値を返しました。

source: Failed to login.
ja: ログインに失敗しました。

source: Uninitialized (This is probably a bug).
ja: 初期化されていません（これはおそらくバグです）。

source: Unknown reason.
ja: 不明な理由です。

source: Not implemented.
ja: 実装されていません。

source: Got exception.
ja: 例外が発生しました。

source: Internal error happend.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: Invalid user.
ja: 不正なユーザーです。

source: Invalid URL.
ja: 不正なURLです。

source: Failed to parse JSON data.
ja: JSONデータの解析に失敗しました。

source: Not found target record.
ja: 対象レコードが見つかりません。

source: Invalid monitoring system type.
ja: 不正な監視システムタイプです。

source: Invalid port number.
ja: 不正なポート番号です。

source: Invalid IP address.
ja: 不正なIPアドレスです。

source: Invalid host name.
ja: 不正なホスト名です。

source: Invalid arm plugin type.
ja: 不正なARMプラグインタイプです。

source: Invalid arm plugin ID.
ja: 不正なARMプラグインIDです。

source: Invalid arm plugin path.
ja: 不正なARMプラグインパスです。

source: Differ type server and arm plugin.
ja: 監視サーバとARMプラグインでタイプで異なります。

source: No IP address and host name.
ja: IPアドレスとホスト名が入力されていません。

source: Invalid incident tracker type.
ja: インシデント管理システムの種類が正しくありません。

source: NO incident tracker location.
ja: インシデント管理サーバーの場所が指定されていません。

source: Empty user name.
ja: ユーザー名が入力されていません。

source: Too long user name.
ja: ユーザー名が長すぎます。

source: Invalid character.
ja: 不正な文字が含まれています。

source: Password is empty.
ja: パスワードが入力されていません。

source: Too long password.
ja: パスワードが長すぎます。

source: The same user name already exists.
ja: 同じユーザー名が既に存在します。

source: No privilege.
ja: 権限がありません。

source: Invalid privilege flags.
ja: 不正な権限です。

source: Empty user role name.
ja: ユーザー種別名が入力されていません。

source: Too long User role name.
ja: ユーザー種別名が長すぎます。

source: The same user role name or a user role with the same privilege already exists.
ja: 同じユーザー種別名か同じ権限のユーザが既に存在します。

source: An offset value is specified but no limit value is specified.
ja: offset値が指定されていますがlimit値が指定されていません。

source: Not found sort order.
ja: ソート順が指定されていません。

source: The delete operation was incomplete.
ja: 削除操作が不完全です。

source: Invalid args.
ja: 不正な引数です。

source: Failed to spawn.
ja: 子プロセスを起動できませんでした。

source: Unsupported format.
ja: 対応していない形式です。

source: Not found session ID.
ja: セッションIDが見つかりません。

source: Not found ID in the URL.
ja: URLにIDが含まれていません。

source: Not found parameter.
ja: パラメーターが見つかりません。

source: Invalid parameter.
ja: 不正なパラメーターです。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Not test mode.
ja: テストモードではありません。

source: Failed to create a DataStore object.
ja: データストアオブジェクトの作成に失敗しました。

source: Failed to register a DataStore object.
ja: データストアオブジェクトの登録に失敗しました。

source: Failed to stop a DataStore object.
ja: データストアオブジェクトの停止に失敗しました。

source: Failed to send an incident to an incident tracker.
ja: インシデント管理システムへの送信に失敗しました。

source: Failed in connecting to Zabbix.
ja: Zabbixとの接続に失敗しました。

source: Failed in connecting to MySQL.
ja: MySQLとの接続に失敗しました。

source: Failed in connecting to Broker.
ja: ブローカーとの接続に失敗しました。

source: Failed in connecting to ArmPlugin.
ja: Armプラグインとの接続に失敗しました。

source: Internal error happend in ArmPlugin.
ja: Armプラグインで内部エラーが発生しました。

source: Error test.
ja: エラーテストです。

source: The server type doesn't exist.
ja: 存在しないサーバータイプです。

source: The server type is invalid.
ja: 不正なサーバータイプです。

source: Not found hypervisor.
ja: ハイパーバイザが見つかりません。

source: A user cannot delete itself.
ja: 自身のユーザーを削除することは出来ません。

source: Invalid polling interval.
ja: 不正なポーリング間隔です。

source: Invalid retry interval.
ja: 不正なリトライ間隔です。

source: Valid DBAgent no longer exists.
ja: 有効なDBAgentが存在しません。

source: HAP2 connection unavailable.
ja: HAP2接続が利用できません。

source: Invalid object passed by HAP2.
ja: HAP2から不正なオブジェクトが渡されました。

source: The record already exists.
ja: レコードは既に存在します。

source: The plugin type is already obsoleted.
ja: このプラグインタイプは廃止されました。

source: Input queue name has been used by other plugin.
ja: 入力したキュー名は他のプラグインで使用されています。

source: Input queue name has been reserved by Hatohol server.
ja: 入力したキュー名はHatoholサーバーで予約されています。

source: New filter
ja: 新規フィルター

source: Display Item
ja: 表示項目

source: Successfully deleted
ja: 削除しました

source: The following filter(s) empty.
ja: 下記のフィルターが空です。

source: Is selecting over limit number of items in the following filter(s).
ja: 下記のフィルターで選択しているアイテム数が上限を超えています。

source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

source: Successfully saved
ja: 保存しました

source: Add a new filter
ja: 新しいフィルターを追加

source: ALL (31 days)
ja: 全て（31日間）

source: Unknown host
ja: 不明なホスト

source: History
ja: 履歴

source: No such item:
ja: そのようなアイテムはありません:

source: Too many items are found for
ja: 見つかったアイテムが多すぎます。アイテム:

source: Host selecion
ja: ホスト選択

source: Server ID
ja: サーバーID

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Edit accessible hostgroups
ja: アクセス可能なホストグループを編集

source: Now getting information...
ja: 情報を取得しています..

source: No data.
ja: データがありません。

source: All check
ja: 全てチェック

source: All uncheck
ja: 全てのチェックを外す

source: Allow
ja: 許可

source: Hostgroup ID
ja: ホストグループID

source: Hostgroup Name
ja: ホストグループ名

source: Aplpying...
ja: 適用中...

source: Failed to apply.
ja: 適用に失敗しました。

source: Succeeded to apply.
ja: 適用しました。

source: Hostgroup selecion
ja: ホストグループ選択

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: EDIT INCIDENT TRACKING SERVERS
ja: インシデント管理サーバー編集

source: Delete incident tracking servers ?
ja: インシデント管理サーバーを削除しますか？

source: DELETE
ja: 削除

source: Base URL
ja: ベースURL

source: Project ID
ja: プロジェクトID

source: Tracker ID
ja: トラッカーID

source: Edit
ja: 編集

source: EDIT INCIDENT TRACKING SERVER
ja: インシデント管理サーバー編集

source: ADD INCIDENT TRACKING SERVER
ja: インシデント管理サーバー追加

source: Now updating the incident tracking server ...
ja: インシデント管理サーバー設定を更新しています...

source: Now creating an incident tracking server ...
ja: インシデント管理サーバー設定を作成しています...

source: Nickname is empty!
ja: ニックネームが入力されていません！

source: Base URL is empty!
ja: ベースURLが入力されていません！

source: Project ID is empty!
ja: プロジェクトIDが入力されていません！

source: is empty!
ja: が入力されていません！

source: (empty: Default)
ja: (空白：既定値)

source: User name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: API Key
ja: APIキー

source: Completed. (Number of errors:
ja: 完了 (エラー数:

source: Reloading...
ja: 再読込中...

source: EDIT LOG SEARCH SYSTEM
ja: ログ検索システム編集

source: ADD LOG SEARCH SYSTEM
ja: ログ検索システム追加

source: Now updating the log search system ...
ja: ログ検索システムを更新しています...

source: Now creating a log search system ...
ja: ログ検索システムを作成しています...

source: Type is empty!
ja: タイプが入力されていません！

source: Login
ja: ログイン

source: MessageBox
ja: メッセージボックス

source: NO
ja: いいえ

source: YES
ja: はい

source: Error
ja: エラー

source: Question
ja: 問い合わせ

source: Failed to parse the received packet.
ja: 受信パケットの解析に失敗しました。

source: DRAW
ja: 描画

source: Drawing
ja: 描画中

# Indicator
source: DONE
ja: 完了

source: LOAD
ja: ロード

source: Communicating with backend
ja: バックエンドと通信中

source: ERROR
ja: エラー

source: Last Update:
ja: 最終更新:

source: Monitoring
ja: 監視中

source: Pause
ja: 停止中

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Overview : Triggers
ja: 概要:トリガー

source: Overview : Items
ja: 概要:アイテム

source: Latest data
ja: 最新データ

source: Triggers
ja: トリガー

source: Events
ja: イベント

source: Settings
ja: 設定

source: Monitoring Servers
ja: 監視サーバー

source: Actions
ja: アクション

source: Graphs
ja: グラフ

source: Incident tracking
ja: インシデント管理

source: Log search systems
ja: ログ検索システム

source: Users
ja: ユーザー

source: Severity Setting
ja: 深刻度設定

source: Custom Incident Labels
ja: インシデントラベルの設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Online Documents
ja: オンラインドキュメント

source: version:
ja: バージョン:

source: Nothing data in this page. Please click here and return.
ja: このページにはデータがありません。このボタンを押して戻ってください。

source: CHANGE
ja: 変更

source: CHANGE PASSWORD
ja: パスワード変更

source: Now changing the password ...
ja: パスワードを変更しています...

source: Successfully changed.
ja: 正常に変更されました。

source: Password is empty!
ja: パスワードが入力されていません！

source: Passwords don't match!
ja: パスワードが一致しません！

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password (Confirm)
ja: 新しいパスワード（確認）

source: Edit accessible monitoring servers
ja: アクセス可能な監視サーバを編集

source: All Allow
ja: 全許可

source: Accessible Hostgroups
ja: アクセス可能なホストグループ数

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Show / Edit
ja: 表示 / 編集

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Try to reconnect after
ja: 再接続します:

# ReconnectionModal
source: sec.
ja: 秒後

source: Cancel retrying
ja: 再接続をキャンセル

source: Retry now
ja: すぐに再接続

source: Invalid user name or password.
ja: ユーザー名あるいはパスワードが正しくありません。

source: Error:
ja: エラー：

source: Unknown error:
ja: 不明なエラー：

source: Null or undefined.
ja: nullあるいはundefined

source: Not found errorCode.
ja: errorCodeが見つかりません。

source: Not found sessionId.
ja: sessionIdが見つかりません。

source: BULK UPLOAD MONITORING SERVERS
ja: 監視サーバー追加

source: Successfully uploaded.
ja: 正常にアップロードされました。

source: Failed to uploaded.
ja: アップロードに失敗しました。

source: Monitoring server type
ja: 監視サーバータイプ

source: Please select
ja: 選択してください

source: TSV File
ja: TSVファイル

source: Template
ja: テンプレート

source: Missing columns in TSV:
ja: TSVの中に存在しないカラムがあります:

source: No valid rows in TSV.
ja: TSVに有効な列がありません。

source: Error found in TSV:
ja: TSVにエラーが見つかりました:

source: EDIT MONITORING SERVER
ja: 監視サーバー編集

source: ADD MONITORING SERVER
ja: 監視サーバー追加

source: Now updating the server ...
ja: サーバーを更新しています...

source: Now adding a server...
ja: サーバーを追加しています...

source: Server selecion
ja: サーバー選択

source: Sun
ja: 日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Trigger selecion
ja: トリガー選択

source: EDIT USER
ja: ユーザー編集

source: ADD USER
ja: ユーザー追加

source: Now updating the user ...
ja: ユーザーを更新しています...

source: Now creating a user ...
ja: ユーザーを作成しています...

source: User name is empty!
ja: ユーザー名が入力されていません！

source: Invalid user role!
ja: ユーザー種別が正しくありません！

source: User role
ja: ユーザー種別

source: Guest
ja: ゲスト

source: Admin
ja: 管理者

source: EDIT USER ROLES
ja: ユーザー種別編集

source: Name
ja: 名前

source: Privilege
ja: 権限

source: None
ja: 無し

source: All
ja: 全て

source: Show
ja: 表示

source: EDIT USER ROLE
ja: ユーザー種別編集

source: ADD USER ROLE
ja: ユーザー種別追加

source: Now updating the user role ...
ja: ユーザー種別を更新しています...

source: Now creating a user role ...
ja: ユーザー種別を作成しています...

source: User role name is empty!
ja: ユーザー種別名が入力されていません！

source: The user role name is already used!
ja: このユーザー種別名は既に使用されています！

source: Same privilege is already defined as:
ja: 同一の権限が既に他のユーザー種別で定義されています：

source: Create a user
ja: ユーザーの作成

source: Update users
ja: ユーザーの更新

source: Delete users
ja: ユーザーの削除

source: Get all users
ja: 全てのユーザーの取得

source: Create a monitoring server
ja: 監視サーバーの作成

source: Update allowed monitoring servers
ja: 許可された監視サーバーの更新

source: Update all monitoring servers
ja: 全ての監視サーバーの更新

source: Delete allowed monitoring servers
ja: 許可された監視サーバーの削除

source: Delete all monitoring servers
ja: 全ての監視サーバーの削除

source: Get all monitoring servers
ja: 全ての監視サーバーの取得

source: Create a action
ja: アクションの作成

source: Update own actions
ja: 自身のアクションの更新

source: Update all actions
ja: 全てのアクションの更新

source: Delete own actions
ja: 自身のアクションの削除

source: Delete all actions
ja: 全てのアクションの削除

source: Get all actions
ja: 全てのアクションの取得

source: Create a user role
ja: ユーザー種別の作成

source: User roles
ja: ユーザー種別

source: Update all user roles
ja: 全てのユーザー種別の更新

source: Delete all user roles
ja: 全てのユーザー種別の削除

source: Create incident tracking settings
ja: インシデント管理設定の作成

source: Update incident tracking settings
ja: インシデント管理設定の更新

source: Delete incident tracking settings
ja: インシデント管理設定の削除

source: Get all incident tracking settings
ja: 全てのインシデント管理設定の取得

source: Create severity rank
ja: 深刻度設定の作成

source: Severity rank
ja: 深刻度設定

source: Update severity rank
ja: 深刻度設定の更新

source: Delete severity rank
ja: 深刻度設定の削除

source: User role name
ja: ユーザー種別名

source: Privileges
ja: 権限

source: Toggle auto refresh
ja: 自動読み込み有効無効切り替え

source: Select items
ja: アイテムを選択する

source: No item is specified!
ja: アイテムが選択されていません！

source: Successfully saved.
ja: 保存しました。

source: Graph
ja: グラフ

source: There is %s unmet important event.
ja: %s件の未対処な重要イベントがあります。

source: Failure has occurred.
ja: 障害が発生しました。

source: Reload the triggers from the selected itmes ?
ja: 選択項目からトリガーを再収集しますか？

source: Checking
ja: チェック中

source: Failed to get
ja: 取得失敗

source: Initial State
ja: 初期状態

source: Unknown:
ja: 不明

source: Running
ja: 稼働

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Status update time
ja: 状態更新時刻

source: Last success time
ja: 最終成功時刻

source: Last failure time
ja: 最終失敗時刻

source: Number of communication
ja: 通信回数

source: Number of failure
ja: 失敗回数

source: Comment for the failure
ja: 失敗備考

source: Non existent host
ja: 存在しないホスト

source: day,
ja: 日,

source: days,
ja: 日,

source: Hatohol version:
ja: Hatoholバージョン:
